Gran placer tuvimos también al cono'
|cer y relacionarnes con el simpático,
talentoso y amable Capitán G. N. Anas
tasio Somoza Jr., digno hijo de su pa'
dre; cayó muy bien en esta sociedad,
lo mismo que los destacados Oficiales y
de más acompañantee del Sr. Presidente,
Continúa, pues, gozando el Primer
Mandatario de la Nacion de la confian'
za y de la simpatía del pueblo nicara'
güense. En todos los departamentos
recibe iguales demostraciones a las que
le ha tributado la sociedad y pueblo de
Bluefields; y si él hizo noción en el ho-
menaje de los Rotarios que se erija una
estatua al Excmo. Sr. Presidente de
Estados Unidos y Jefe de la Democra'
|cia y la Libertad Mr. Franklin Delano
Roosevelt, eon centavos que se re
cojan por suscripción pública, en reco'
nocimiento de sus altos méritos y por el
| decidido apoyo que está dando a la
construcción de la carretera al Atlánti?
co, en lo que estamos muy de acuerdo,
nosotros también luego veremos la es'
tatua del General Somoza en nuestro
Parque Central, como una muestra de
gratitud, por la misma carretera al A
tlántico que está terminando, por la luz
y el agua que nos dará y por todos los
otros beneficios que de él estamos reci
biendo.
1. En fin: Secundamos la moción que
hizo el Br. H. Napoleón Duarte como
representante del Honorable Municipio
de esta ciudad: que se reforme la Censº
titucion vigente a fin de que centinúe
en el Poder nuestro popular Jefe Gene'
ral Anastasio Somoza en el próximo
período Constitucional.
Bluefields, Mayo 12.-1943.



